"تخيّل أنّ المدرسة أو الجامعة تم مهاجمتها من قبل أعداد هائلة من الزومبيز
أستاذ الرياضيات, العاملين في الكافيتيريا وأعز صديق لك جميعاً انضمّوا لفرقة الزومبي,
قم بكتابة خطّة تصف فيها كيفية تجنّبهم,
شاملاً معلومات عن الطريقة التي يمكن أن تختبأ فيها,
وما هي أهم 5 أشياء يمكن أن تحضرها لتبقيك حياً"
إن كنت تعتقد أنّ الفرص الدراسية فقط تمنح للطلّاب ذو المعدّلات العالية أو المتميّزين
فيبدو أنّك تفوّت الكثير من الفرص.
مرحباً بكم أصدقائي في قناة موندو واليوم سوف نطّلع سوياً على أغرب 10 منح دراسية لن تصدّق وجودها
1.ما الذي يعنيه رقم 5 بالنسبة لك؟
فرصة بعنوان "منحة الشهر الخامس" أو fifth month scholarship,
يتم منح 1500 دولار للأشخاص الذين يقومون بكتابة أفضل مقال عن الرقم 5!
"شهر مايو هو الشهر الخامس من السنة, قم بكتابة رسالة إلى صديقك الرقم 5,
مع ذكر لماذا رقم 5 مهم جداً,
كن جدياً أو كن مضحكاً, على كلا الحالتين هاي فايف لك كونك أصلي" !
2.تقدّم جمعية society of vacuum coaters  سنوياً
مجموعة من المنح الدراسية للأشخاص الذين سوف يبدأون أو بدأوا مسبقاً
بدراسة فرع مرتبط بتكنولوجيا طلاء الفراغ أو المعروف ب vacuum coating technology
(طبعاً هنا يقصد بالأفرع الدراسية مثل : الفيزياء, الهندسة أو علوم المواد وغيرها من الفروع المرتبطة).
المدهش أنّ المنح الدراسية تغطّي جميع الرسوم الخاصّة بالبرنامج
والرسوم الخاصّة بالكتب والمواد المطلوبة
ويضاف لما سبق جميع التكاليف الخاصّة بالسفر للمؤتمرات والاجتماعات المعقدة.
3.الجامعة الاستكوتلاندية كارنيغي ميلون Carnegie Mellon تقدّم منح غريبة أيضاً
بتمويل 7000 آلاف دولار سنوياً لمدّة أربع سنوات دراسية, إ
إضافة إلى تخفيضات على الثوب التقليدي لاسكوتلاندا
للطلّاب الذين يوافقون على دراسة الآلة الموسيقية " مزمار القربة" أو ما يعرف ب bagpipes, مع أحد مدرّبين الجامعة الشهيرين.
عليك أن ترى نفسك في المرآة كيف تبدو بالتنورة الاسكوتلاندية قبل خطو أي خطوة !
4.يمكنك التقديم على منحة مموّلة بالكامل بعنوان chick evans caddies scholarship,
والمقدّمة من جمعية الغولف الغربية في الولايات المتحدة يتمويل سنوي من قبل الجمعية بمقدار 23 مليون دولار!
الحاصل على المنحة يعفى من الرسوم ويتم منحه سكن جامعي.
طبعاً إن لم تكن تعرف ما يعنيه Caddies فهم الأشخاص مساعدين لاعبي الغولف!
5.فقط الطلّاب الذين أنهوا المرحلة الجامعية مؤهلون للتقديم
على منحة (مجلس البطاطس الوطني أو(national potato council
حيث يتم منح 10 آلاف دولار سنوياً لشخص يمكنه إجراء أبحاث ليثبت ما هي فوائد البطاطا!.
تم اطلاق هذه المسابقة منذ عام 1998 وما تزال تجرى سنوياً حتّى يومنا هذا!
6. فرصة بعنوان Gilbert Roller Fund تمنح مبلغ بمقدار 10 آلاف دولار
للأشخاص الذين لديهم اهتمام في “التخاطر في علم النفس parapsychological “
وحقيقةً من الأمثلة على هذا النشاطات هي التنويم المناطيسي أو قوانين الجذب و ما شابه!
7.برنامج SAMMY يطلق منح دراسية بقيمة 7500 دولار
للرياضيين الذين أنهوا المرحلة الثانويّة.
SAMMY هي اختصار ل " Scholar Athlete Milk Mustache of the Year"
وبالتالي يجب أن يكون الحليب يجري في عروقك!
8.مسابقة Duck Calling Contest تمنح سنوياً
أكثر من 4000 دولار للأشخاص المشاركين والفائزين في المسابق
جب أن يكون المتقدّم قد أنهى المرحلة الثانويّة.
المشاركة فقط تتضمّن أن يقوم الشخص بتقليد صوت البط!
ويتم منح الجوائز للمراكز الثلاثة الأولى.
تخيّل منذ نشأة هذه المسابقة تم منح أكثر من 80 ألف دولار للفائزين !
بالتالي لا تقلل من أهميّة تقليد صوت الحيوانات!
9.من أهم الفرص التي يجب أن لا تفوتك هي منحة the zombie apocalypse scholarship,
من أغرب الفرص السنويّة المتاحة عبر الانترنت, يتم منح مبلغ 2000 دولار
للشخص الذي يقوم بكتابة أفضل خطّة للنجاة من هجوم زومبي في حال حدوثه في المستقبل !
"تخيّل أنّ مدرستك أو جامعتك تم مهاجمتها من قبل أعداد هائلة من الزومبيز,
أستاذ الرياضيات, العاملين في الكافيتيريا وأعز صديق لك جميعاً انضمّوا لفرقة الزومبي,
قم بكتابة خطّة تصف فيها كيفية تجنّبهم, شاملاً معلومات عن الطريقة التي يمكن أن تختبأ فيها
وما هي أهم 5 أشياء يمكن أن تحضرها لتبقيك حياً"
إن كنت من معجبين مسلسل the walking dead  متأكّد أنّك سوف تحصل على هذه المنحة!
10.جمعية البقّالين الوطنية أو ما يعرف ب national grocers association تقوم سنوياً
ومنذ عام 1990 بإطلاق منح دراسية تترواح المدّة الزمنية فيها حسب المنحة
ولكن قد تصل لسنتين دراسيتين,
للطّلاب الذين أنهوا المرحلة الثانوية أو المرحلة الجامعية ضمن أحد اختصاصات إدارة الأعمال أو إدارة الغذاء
والذين يملكون الرغبة في مواصلة علمهم في مجال صناعة البقالة   grocery industry.
تخيّل أنّه بلغ التمويل منذ نشأة هذا البرنامج أكثر من مليون دولار !